# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ, Thành phố Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2025 đến ngày 30/06/2025

---

### 8. NỢ XẤU

| | 30/06/2025 | | 01/01/2025 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá gốc VND | Giá trị VND | Giá gốc VND | Giá trị VND |
| **Phải thu ngắn hạn của khách hàng** | **111.044.166.446** | **15.419.901.916** | **108.098.515.720** | **17.337.426.986** |
| - Công ty Cổ phần Xây dựng FLC Faros | 28.032.794.074 | - | 20.664.108.829 | - |
| - Công ty Cổ phần Siêu Chung Kỳ | 5.023.917.227 | - | 5.073.917.227 | - |
| - Công ty TNHH Delta - Valley Bình Thuận | 32.422.041.661 | 9.726.612.498 | 32.422.041.661 | 9.726.612.498 |
| - Công ty TNHH Đầu tư Thương mại tổng hợp Thái Hà | 10.403.192.528 | - | 10.403.192.528 | - |
| - Công ty TNHH Bất động sản Đà Lạt Valley | 14.604.910.422 | 4.381.473.127 | 16.858.310.422 | 5.057.493.127 |
| - Công ty Cổ phần IDC Đông Dương | 5.885.952.975 | - | 6.235.952.975 | - |
| - Các khách hàng khác | 14.671.357.559 | 1.311.816.291 | 16.440.992.078 | 2.553.321.361 |
| **Trả trước cho người bán ngắn hạn** | - | - | **1.388.288** | - |
| - Các nhà cung cấp khác | - | - | 1.388.288 | - |
| | **111.044.166.446** | **15.419.901.916** | **108.099.904.008** | **17.337.426.986** |

---

### 9. HÀNG TỒN KHO

| | 30/06/2025 | | 01/01/2025 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá gốc VND | Dự phòng VND | Giá gốc VND | Dự phòng VND |
| - Hàng mua đang đi đường | 6.799.840.320 | - | 3.399.947.647 | - |
| - Nguyên liệu, vật liệu | 287.189.245.069 | (12.720.756.521) | 314.098.276.451 | (18.574.060.342) |
| - Công cụ, dụng cụ | 1.874.497.365 | - | 6.817.739.659 | - |
| - Chi phí sản xuất kinh doanh dở dang | 202.031.614.609 | - | 233.099.804.488 | - |
| - Hàng hóa | 103.438.059.167 | - | 71.035.860.373 | - |
| - Hàng gửi đi bán | 8.926.625.364 | - | 602.516.853 | - |
| | **610.259.881.894** | **(12.720.756.521)** | **629.054.145.471** | **(18.574.060.342)** |
